# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟠 80 | 🟠 76 | 🟠 76 | 🟠 76 | 🟠 72 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 1 | 🔴 12 | 🔴 11 | 🔴 9 | 🔴 15 | 🔴 6 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🔴 0.912 | 🔴 0.911 | 🔴 0.925 | 🔴 0.925 | 🔴 0.914 | 🔴 0.925 |
| FCP | 🟠 2823.58 | 🟠 2589.39 | 🟠 2620.92 | 🟠 2857.64 | 🟠 2596.93 | 🟠 2934.09 |
| FMP | 🟠 3333.77 | 🟠 3106.98 | 🟠 3139.07 | 🟠 3236.43 | 🟠 3123.31 | 🟠 3347.3 |
| LCP | 🔴 6086.92 | 🔴 4465.35 | 🔴 5302.33 | 🔴 5394.36 | 🔴 5224.28 | 🔴 5233.75 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 4707.5 | 🟠 3788.07 | 🟢 3599.18 | 🟠 3866.48 | 🟠 3792.45 | 🟠 3925.36 |
| Max Potential Fid | 🟠 217 | 🟢 82 | 🟢 84 | 🟢 83 | 🟢 82 | 🟢 124 |
| Speed Index | 🟠 4408.61 | 🟠 3857.34 | 🟠 3942.89 | 🟠 4040.16 | 🟠 3641.69 | 🟠 4380.63 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 584.29 | 🟢 434.64 | 🟢 484.85 | 🟢 458.36 | 🟢 464.79 | 🟢 477.19 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1925.68 | 🟢 1431.85 | 🟢 1817.81 | 🟢 1656.51 | 🟢 1690.89 | 🟢 1729.65 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 105 | 122 | 146 | 138 | 131 | 141 |
| Scripts | 33 | 30 | 30 | 30 | 29 | 31 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3880 | 3040 | 3783 | 3416 | 3305 | 3374 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 16 | 17 | 19 | 17 | 24 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 8 | 10 | 10 | 9 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 7 | 5 | 6 | 6 | 5 | 6 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 1 | 1 | 2 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 9717278.88 | 8243716.42 | 9093261.88 | 8757918.84 | 9093522.64 | 9341942.79 |
| Max Rtt | 180.37 | 184.51 | 182.93 | 188.22 | 187.14 | 186.79 |
| Max Server Latency | 178.54 | 367.35 | 328.28 | 352.66 | 529.82 | 268.86 |
| Total Byte Weight | 🟠 3177094 | 🟢 2716120 | 🔴 7524680 | 🟠 2774232 | 🟠 2779789 | 🟠 2839099 |
| Total Task Time | 1925.68 | 1431.85 | 1817.81 | 1656.51 | 1690.89 | 1729.65 |
| Main Document TransferSize | 27980 | 53943 | 82479 | 82050 | 79079 | 69262 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 703.09 | 🟢 357.63 | 🟢 393.73 | 🔴 507.25 | 🔴 554.76 | 🔴 1227.95 |
| Total Blocking Time | 🟠 241 | 🟢 24 | 🟢 47.5 | 🟢 33 | 🟢 47 | 🟢 56 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 412148.45 | 🔴 422630.79 | 🔴 5065707.06 | 🔴 383092.86 | 🔴 259826.77 | 🔴 292200.13 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4296 | 🔴 1526 | 🔴 2623 | 🔴 2003 | 🔴 1993 | 🔴 2166 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 19 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 71 | 27 | 24 | 20 | 20 | 20 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3176216 | 2715241 | 7523802 | 2773354 | 2778911 | 2838167 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 558345 | 🔴 503153 | 🟠 506926 | 🔴 502385 | 🔴 501074 | 🟠 510385 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 980 | 🔴 1530 | 🟠 690 | 🔴 1120 | 🔴 1530 | 🟠 720 |
| Font Size | 1350895 | 1243904 | 4588582 | 1216301 | 1237951 | 1252363 |
| Image Size | 928146 | 760039 | 1223048 | 760039 | 759983 | 759983 |
| Media Size | 759947 | 494622 | 760039 | 546713 | 594633 | 644085 |
| Script Size | 81979 | 143146 | 704494 | 143146 | 81952 | 81961 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26558 | 🟢 26555 | 🟢 26555 | 🟢 26555 | 🟢 26554 | 🟢 26565 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟢 425864 | 🟠 368241 | 🟠 344112 | 🟠 347937 | 🟠 365982 | 🟠 362573 |
| Unused Js Saving ms | 🟢 120 | 🟠 440 | 🟠 440 | 🟠 460 | 🟠 440 | 🟠 440 |
| Stylesheet Size | 29229 | 55860 | 143146 | 83820 | 80996 | 71591 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 77136 | 🟢 136124 | 🟢 134816 | 🟢 135361 | 🟢 77268 | 🟢 77049 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 10 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 26020 | 17670 | 84534 | 23335 | 23396 | 28184 |
| Other Size | 0 | 0 | 19959 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2347249 | 1935024 | 2114864 | 1956291 | 1966980 | 2020875 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 618318.3 | 🟢 185869.55 | 🟢 276161.65 | 🟢 233388 | 🟠 267472.35 | 🟠 274792 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 550 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟠 220 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 18071 | 🟢 94903 | 🟢 139239 | 🟢 145238 | 🟢 127731 | 🟢 105308 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 28510 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4282 | 4526 | 8003 | 4671 | 3871 | 4926 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 84384 | 🟢 82328 | 🟢 80839 | 🟢 80841 | 🟢 82322 | 🟢 82336 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 10 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 389699 | 🟢 387673 | 🟢 387275 | 🟢 387140 | 🟢 387256 | 🟢 388957 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 1.95 | 🟢 21.54 | 🟢 40.18 | 🟢 5.34 | 🟢 50.26 | 🟢 26.68 |